It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
Não podemos seguir pra Grand Line assim!
Yeah, we should get some meat first.
Verdade, é melhor conseguir carne antes.
We can't just eat fruit every day...
Não dá pra comer só fruta todo dia...
We need some booze too!
Precisamos é de álcool.
What're you talking about?!
Do que vocês estão falando?
Knock it off!
Esqueçam isso!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
A Grand Line é o lugar mais perigoso do mundo!
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
Lá está cheio de piratas poderosos que também estão atrás do One Piece!
And you can bet they have formidable ships!
E pode apostar que eles têm navios incríveis!
We need more crewmates, too.
Mais gente na tripulação, então.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Nós não temos tripulação, nem equipamento...
there's no way we can survive like this!
Ou seja, não temos chance alguma!
Yeah, we need a cook.
É, a gente precisa de um cozinheiro.
And a musician.
E de um músico.
A musician?!
Um músico?!
What an idiot...
Que imbecil...
There's a populated island a little south of here.
Tem uma ilha habitada logo ao sul daqui.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Vamos torcer para conseguir um navio de verdade por lá...
Alright! Time to get some meat!
Isso aí! E carne também!
Everyone! We're doomed!
Pessoal! É o nosso fim!
The pirates are coming!
Os piratas estão vindo!
Pirates! Pirates!
Piratas! Piratas!
Run for your lives!
Fujam todos!
Pirates!
Piratas!
We're doomed!
Estamos condenados!
The pirates...!
Os piratas...!
The pirates are...
Os piratas...
just a lie!
Usopp Um Jovem do Vilarejo
Ow...
Ai...
You lying brat!
Moleque mentiroso!
You're really gonna get it this time!
Hoje você vai ter o que merece!
Here they come! Here they come!
Aí vêm eles! Aí vêm eles!
Get back here, you little punk!
Parado aí, moleque!
Catch me if you can!
Venham me pegar!
Come and get me!
Mas primeiro, têm que me alcançar!
Dammit! He got away again!
Droga! Nós perdemos ele de vista de novo!
He's one hell of a troublemaker!
Que moleque encrenqueiro!
He's gonna get it when we find him!
Ele vai ter o que merece quando eu pegar ele!
Where the hell did he go?!
Onde diabos ele se meteu?
Another job well done!
Mais um trabalho bem feito!
I breathed some life into this boring village!
Dei uma boa animada nessa vila chata!
Ah! There he is!
Ah! Ele tá ali!
Oh, it's you guys!
Ah, são vocês!
Good morning, Captain Usopp!
Bom dia, Capitão Usopp!
The Usopp Pirates have arrived!
Cenório e Pimentânio Garotos do Vilarejo
Pepper! Carrot!
Pimentânio! Cenório!
Just the two of you? Where's Onion?
Só vocês dois? Cadê o Cebolardo?
We're doomed! We're doomed!
É o nosso fim! Estamos condenados!
Ow!
Ai!
Onion...
Cebolardo...
What's he freaking out about?
O que deu nele?
We're doomed! We're doomed!
É o nosso fim!
We're doomed!
Estamos condenados!
Th-The pirates are coming!
O-Os piratas estão vindo!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
Tem um barco com o símbolo da caveira se aproximando pelo norte!
Yeah, right!
Mentiroso!
It's the truth!
É verdade!
Th-The truth?
V-Verdade mesmo?!
It's true! This is bad!
É verdade! Deu ruim!
Oh, crap!
Ah, droga!
It's time for my snack!
Hora do meu lanche!
– Don't run away!
– Não foge não!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
É que eu padeço da doença de se-eu-não-comer-no-horário-certo-eu-morro!
– Liar!
– Mentiroso!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Capitão! Você não quer ser um pirata de verdade?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Que tipo de pirata tem medo de outros piratas?
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Se me lembro bem, era a bandeira do Buggy, o Palhaço!
B-B-Buggy the Clown?!
B-B-Buggy, o Palhaço?!
I think I'll just...
Acho que eu vou...
But it was just two little boats!
Mas eram só dois barcos pequenos!
And around three people...
E só tinha umas três pessoas a bordo...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Muito bem! Preparem-se, Piratas do Usopp! Devemos proteger este nossso vilarejo pacífico!
Okay, let's go! Follow me!
– Hã?
– Huh?
Vamos! Sigam-me!
– A-Aye, aye!
– S-Sim, senhor!
Finally on dry land again...
Finalmente pisando em terra firme de novo...
There's a village past here?
Tem um vilarejo logo adiante, né?
Yeah.
Isso aí.
Seems like a small one though...
Mas parece ser de porte bem pequeno...
Oh!
Ah!
That means there's meat! Meat, meat, meat!
Então lá deve ter carne! Carne! Carne! Carne!
They've got food, right?!
Deve ter algum lugar pra comer por lá, né?!
What is it with you and meat?!
Dá pra parar de pensar só em carne?!
Careful!
Atenção.
We've got company.
Tem alguém por perto.
Huh?!
Hã?!
Where?! Where?! Where?!
Cadê?! Cadê?! Cadê?!
Look out!
Cuidado!
That's awesome!
Que demais!
Is this the time to be impressed?!
E isso lá é hora de ficar impressionado?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Eu sou Usopp, líder dos grandiosos piratas que comandam este vilarejo!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
Todos louvam-me, e depois louvam-me mais um pouco, e referem-se a mim como...
Captain Usopp!
Capitão Usopp!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Se cogitam atacar este vilarejo, sugiro que desistam de imediato!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
Meus oitenta milhões subordinados não permitirão!
Awesome!
Irado pra burro!
You're lying, aren't you?
Isso é tudo mentira, não é?
She saw through it!
Ela me descobriu!
Ah, so you admit it.
Ah, então você admite.
I admitted it to her!
Eu admiti pra ela!
What?! He was lying?!
O quê?! Era mentira?!
Why, you crafty little...!
Ora, sua malandra ardilosa...!
Eighty million may have been an exaggeration, but I do have great men under my command!
Posso ter exagerado nos oitenta milhões, porém, de fato, possuo valorosos seguidores!
Like maybe three people?
Tipo umas três pessoas?
– She saw through it!
– Ela descobriu tudo!
R-Run!
Vamo dar o fora daqui!
H-Hey, you guys!
Ei, pessoal!
Don't run away!
Não fujam!
You're hilarious!
Você é hilário!
Hey, you!
Ei, você aí!
Don't insult me!
Não ouse me insultar!
I'm a very proud man!
Eu sou muito orgulhoso!
Because of that, people call me...
Por isso me chamam de...
Proud Usopp!
Usopp, o Orgulhoso!
You saw it yourself just now!
Você mesmo viu ainda agora!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Meu talento com o estilingue faz dele mais mortal que qualquer pistola!
You've drawn your pistol...
Já que sacou uma arma...
so put your life on the line.
deve arriscar a própria vida.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Isso aí não é pra fazer ameaças.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
As palavras de um pirata de verdade são mesmo muito mais intimidadoras...
Incredible...
Incrível...
I stole those lines!
Eu imitei essas frases!
From Shanks, a pirate I look up to.
Do Shanks, um pirata que eu admiro muito.
Sh-Shanks?!
Sh-Shanks?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Você conhece o Shanks, o Ruivo, aquele pirata famosão?!
Yeah!
Isso aí!
Your dad's Yasopp, right?
Seu pai é o Yasopp, né?
Wh-What?!
O-O quê?!
Huh?
Hã?
Yeah, Yasopp is my old man...
Sim, Yasopp é meu pai...
But how do you know that?
Mas como você sabe disso?
Good, huh?
É uma delícia, não acha?
I met him when I was a kid!
Eu conheci ele quando era pequeno!
So my old man's on Shanks' ship?
Então meu pai tava no navio do Shanks?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Isso! E você é igualzinho a ele, o que me fez notar de cara!
Really?!
Sério?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Então meu pai tá por aí num navio incrível assim?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Não posso confirmar, mas aposto que sim.
After all, your dad is a great sharpshooter!
Afinal, seu pai era um atirador dos bons!
Awesome!
Que irado!
That's nothing.
Isso não é nada.
I could shoot an ant right between the eyes!
Eu poderia acertar bem no meio dos olhos de uma formiga!
Y'know, Luffy,
Sabe, Luffy...
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
Eu tenho um filho da sua idade chamado Usopp!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Já ouvi essa história mil vezes! Não aguento mais!
What?!
Quê?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
Pois eu vou continuar te contando!
It broke my heart to go, but I had no choice!
Ir embora partiu meu coração, mas eu tinha de ir!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
Pra quê motivo mais nobre do que a bandeira pirata me chamando?!
– Yeah!
– Isso aí!
It's stuck! It's stuck!
Prendeu! Prendeu!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Usopp, não consigo nem te dizer quantas vezes ele me falou de você.
Yasopp is a great pirate!
Yasopp é um grande pirata!
Yeah, huh?!
É mesmo?
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Ele partiu rumo ao mar sem fim, preparado pra viver no limite...
I couldn't be more proud of him!
Não poderia estar mais orgulhoso dele!
Then that makes this easier!
Então isso deixa tudo mais fácil!
So, do you know anyone in the village who can sail?
Conhece alguém aqui nesse vilarejo que saiba navegar?
And provide us with a big ship?
E que possa fornecer um navio grande?
As you can see, we're just a tiny village...
Como podem ver, é um vilarejo pequeno...
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Sinto muito, mas não temos como atender às suas expectativas.
At the top of the hill...
No topo daquela colina...
there's a huge mansion.
Tem uma mansão grandona.
Say! Do you know the people there, Usopp?!
E aí, é de algum conhecido seu, Usopp?
Could you ask them to help us pay for one?
Pode pedir a ele para nos ajudar a pagar por um navio?
Y-You can't go there!
N-Não podem ir lá!
I-I just remembered something I have to do!
A-Acabei de lembrar que tenho umas coisas para fazer!
I'm a pretty big deal around here!
Eu sou muito benquisto por aqui!
So, eat and drink as much as you want!
Podem comer e beber o quanto quiserem!
Alright! Later!
Fui! Tô indo nessa!
Why was he in such a hurry?
O que deu nele? Parecia bem nervoso.
Is this really the place?!
O lugar é esse mesmo?
Yeah, the pirates dragged him inside!
Sim, os piratas arrastaram ele lá pra dentro!
We gotta save him!
Precisamos salvá-lo!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Mas eles são piratas de verdade! Podem ter feito churrasquinho dele!
You idiot! It's witches that eat people!
Idiota! Quem come gente são as bruxas!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
Esta será a batalha mais épica da história do Bando do Usopp!
– Yeah!
– Sim!
– The Usopp Pirates have arrived!
Os Piratas de Usopp estão aqui!
Who are they?
Quem são eles?
Th-The captain is gone!
O-O c-capitão não tá aqui!
You don't think he...
Será que ele...
H-Hey, pirates!
E-Ei, piratas!
What'd you do with Captain Usopp?!
O que fizeram com o nosso Capitão Usopp?
– Where is he?!
– Cadê ele?!
That meat was yummy!
Eita carne boa!
Meat?!
Carne?!
Don't tell me they...
Será que...
Wh-What?! What did you do?!
O-O quê?! O que vocês fizeram?!
If you're looking for your captain...
Se tão atrás do capitão de vocês...
we ate him.
Nós comemos ele.
– A witch!
– Uma bruxa!
What're you looking at me for?!
Tão olhando pra mim por quê?!
Why'd you go and say a thing like that?!
E você devia parar de dizer essas besteiras por aí!
You wish to see Usopp?
Deseja ver o Usopp?
Not this again...
Outra vez com essa conversa...
May I?
Kaya Proprietária da Mansão
I want to talk to him.
Só quero falar com ele.
That will not do.
Não será possível.
That man is the biggest liar in the village!
Aquele rapaz é o maior mentiroso deste vilarejo.
In your condition,
Para uma moça no seu estado frágil,
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
os contos desvairados de Usopp não são apropriados.
Your late parents entrusted me with taking care of you...
Seus falecidos pais confiaram em mim para cuidar de você...
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
E tal é minha prioridade absoluta, Srta. Kaya.
Now then, I'll leave your medicine here.
Pois bem, deixarei seus remédios aqui.
Please be sure to take it.
Não se esqueça de tomá-los.
Jerk.
Chato.
Call me a "jerk" all you want.
Me chame de chato o quanto quiser.
No means no.
Não é não.
Usopp!
Usopp!
Hey! You seem as down as ever!
E aí! Parece que você tá bem pra baixo, como sempre!
I'm sorry!
Perdão!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
Eu queria recebê-lo como uma visita de verdade...
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
mas Klahadore se recusa a permitir.
He's not a bad person, though.
Mas ele não é má pessoa.
Don't sweat it!
Não se preocupe!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
Eu sou um valente guerreiro do mar, afinal de contas!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
Eu ia ficar sufocado demais em uma mansão chique.
So what adventure are you going to tell me about today?
Então, qual será a aventura que me contará hoje?
Hmm, let's see...
Bem, deixa eu ver...
Alright!
Certo!
When I was five years old,
Quando eu tinha cinco anos de idade,
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
eu enfrentei um peixe-dourado gigante dos mares do sul.
A goldfish?
Um peixe-dourado?
Yeah!
Sim!
The first thing that shocked me
A primeira coisa que me impressionou
was the immense size of its poop!
era o tamanho colossal do cocô dele!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
Era tão enorme que achei que fosse terra firme e ancorei o meu navio ali perto!
Whoa! It's huge!
Uau! Que grandona!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Se o capitão sumiu a esta hora, ele deve estar aqui.
Oh? Why would he come here?
É? E o que ele vem fazer aqui?
To lie!
Mentir!
That's a bad thing!
Isso é muito ruim de se fazer!
He's not bad! He's great! Right?!
Ele não é ruim! Ele é incrível! Né?!
Yeah! He's great!
É! Ele é íncrivel!
How does that work?
Como assim?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
A moça que mora aqui, a Srta. Kaya, é muito doente.
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
E vive deprimida desde que os pais morreram de uma doença, mais ou menos um ano atrás.
Even all her money can't change how sad it all is.
Nem todo o dinheiro dela consegue curar toda essa tristeza.
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Mas o nosso capitão é ótimo em contar histórias pra fazer ela rir!
He's the best at telling lies!
Não tem ninguém melhor que ele quando se trata de mentir!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Nunca tinha ouvido falar de um pirata com uma cara assim, né?
So, he's a good guy?
Então, ele é um cara legal?
– Yeah!
– É!
I like the captain because he's nosy!
Eu gosto do capitão porque ele é sempre barulhento!
I like how bossy he is!
Eu gosto de como ele é mandão!
I like how boastful he is!
Eu gosto de como ele é convencido!
And that helps her feel better?
E isso tá ajudando ela a melhorar?
Yeah, a lot better!
Sim, bastante!
Great!
Beleza!
Let's go ask her for a ship then!
Vamo lá pedir um navio pra ela, então!
Just getting in is impossible!
Não dá pra entrar fácil assim não!
The gate guards are really tough!
Os porteiros são durões!
– Huh?
– Hã?
Where'd Luffy go?
Onde o Luffy se meteu?
I'll go ask!
Eu vou lá perguntar!
Wait, you're not gonna...?!
Peraí, o que diabos...?!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
Sorry...
Foi Mal...
Hey!
Ei!
for Barging In!
por Ir Entrando Assim!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
E então, nós usamos um estilingue gigante pra fugir voando pelos céus!
U-Um...
O-Olha...
Yahoo!
Uepa!
That worked great!
Funcionou que foi uma beleza!
A-Are you all right?!
E-Está tudo bem?
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
C-Claro! Tá tudo bem! Não se preocupa!
They heard about me and traveled all this way
Ele ouviram falar sobre mim e vieram até aqui
just to join the Usopp Pirates!
só pra fazer parte do Bando do Usopp!
Huh? No, we didn't.
Hein? Não viemos, não.
We're here to ask a favor!
A gente veio pedir um favor!
A favor? Of me?
Um favor? Meu?
Yeah!
Isso!
We want a big ship...
Queremos um navio grandão e...
You there!
Ei, vocês!
What is the meaning of this?!
O que está acontecendo aqui?
Klahadore...
Klahadore...
I don't appreciate you all...
Eu não gosto nem um pouco...
breaking in here without permission!
de vocês terem invadido esta propriedade!
These people are–
Essas pessoas são...
That can wait.
Não importa neste momento.
You can tell me your reasoning later.
Você pode me explicar depois.
Now leave, all of you!
Agora saiam, todos vocês!
Or do you have something to say?
Ou têm negócios a tratar aqui?
Well, actually, we want a ship!
Então, na real, a gente quer um navio!
Absolutely not!
De forma alguma!
Usopp!
Usopp!
Crap!
Droga!
I've heard all about you.
Ouvi muito a seu respeito.
You're infamous in the village.
Você é bastante infame por aqui.
Quite impressive for your age.
Um feito e tanto para a sua idade.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Pode me chamar de Capitão Usopp também, se quiser!
No need for flattery, though!
Já que gosta tanto assim de puxar o meu saco!
I've heard stories about your father as well.
Também ouvi falar de seu pai.
What?!
O quê?
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Você é não é nada além do filho de um pirata imundo!
I wouldn't put anything past you,
De você, eu não duvido de nada.
so I ask that you stay away from the lady of this house!
Então peço que mantenha distância da senhorita!
F-Filthy pirate...?!
P-Pirata imundo...?!
You and the lady are from completely different worlds!
Você e a senhorita pertencem a mundos completamente diferentes!
Is it money you're after? How much?
É por dinheiro que está aqui? Quanto deseja?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Já chega, Klahadore! Peça desculpas ao Usopp imediatamente!
Hey, Kaya! Be careful!
Ei, Kaya! Cuidado!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
Que motivo tenho eu para desculpar-me com este selvagem, senhorita?
I am merely stating the truth.
Eu apenas declarei a realidade.
I sympathize with you.
Eu simpatizo com você.
You must truly hate your idiot of a father
Você deve realmente odiar o cretino do seu pai,
for choosing treasure over his family and village!
que preferiu os tesouros do mar ao seu vilarejo e à sua família!
Klahadore!
Klahadore!
Don't you dare say another word about my father!
Lave essa sua boca pra falar sobre o meu pai!
Usopp!
Usopp!
What are you getting so worked up about?
Por que está tão nervoso?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Por que não conta mais alguma de suas mentiras absurdas?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Diga-nos que ele é um mercador viajante...
or that he's not even your real father...
Ou que não é seu pai de verdade, talvez...
Shut up!
Cala a boca!
– Captain!
– Capitão!
S-See? Instantly resorting to violence...!
V-Vê? Seu instinto básico é a violência...!
Like father, like son!
Tal pai, tal filho!
Just shut up!
Cala a sua boca!
I'm proud that my father is a pirate!
Tenho orgulho de ter um pirata como pai!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Tenho orgulho de ele ser um valente guerreiro do mar!
You're right, I am a liar!
Você tem razão, eu sou um mentiroso!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Mas eu jamais mentiria sobre a minha família! Eu tenho orgulho de ter sangue de pirata!
I'm the son of a pirate!
Eu sou o filho de um pirata!
Captain...
Capitão...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Os piratas de suas histórias são valentes guerreiros do mar?
You'll find any way to twist the truth...
É incrível como a realidade pode ser distorcida...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Mas o seu comportamento é prova cabal de sua natureza selvagem!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Você sai por aí inventando mentiras e perde a cabeça sempre que é contrariado!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
Pior ainda é você se aproximar da senhorita com o único intuito de tomar-lhe a fortuna!
What?! I just–
O quê?! Eu só...
The fact that your father is a pirate
O mero fato de você ser filho de um pirata
is more than enough proof that you're plotting something!
já é prova mais que suficiente de sua má índole!
Shut up already!
Cala essa sua boca nojenta!
Stop, Usopp!
Pare, Usopp!
Please, no more violence!
Chega de violência!
Klahadore isn't a bad person!
Klahadore não é uma má pessoa.
He's just...
Ele só...
He's just trying to do what's best for me!
Ele só está tentando fazer o que é melhor para mim.
Leave this place!
Vão embora.
Never come near this mansion again!
E jamais retornem a esta mansão novamente!
Yeah, I get it.
Tá bom então.
You don't have to tell me twice!
Não precisa dizer duas vezes.
I'll never come back here again!
Nunca mais eu boto os pés aqui!
Usopp...
Usopp...
You stupid butt-ler!
Seu mordomo bocó!
Our captain's not that kind of guy!
O capitão não é nada disso que você falou!
Yeah! You butthead!
Isso aí! Seu bocó!
Butthead!
Bocó!
Why are you saying it?
E o que é que você tem a ver com isso?
What's your problem?! Come fight me, if you can!
Qual é a tua, seu babaca?! Vem pra cima, se acha que aguenta!
Stop!
Já chega!
The rest of you will leave as well!
Vocês também! Saiam daqui de imediato!
Your meal, my lady.
Eu trouxe sua refeição, senhorita.
No thanks.
Não quero.
I've lost my appetite.
Perdi o apetite.
The cook would be sad to hear you say that.
Nosso cozinheiro ficará triste em ouvir isso.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
Ele se esforçou ao máximo para cozinhar para a senhorita, de forma a melhor satisfazê-la.
Why did you speak to him like that?
Por que você falou com ele daquele jeito?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Eu me sinto muito mal por falar com o Usopp pelas suas costas, Klahadore.
But you didn't need to kick him out like that.
Mas não precisava tê-lo expulsado daquele jeito.
May I sit?
Posso me sentar?
Go ahead.
Fique à vontade.
It's been nearly three years...
Já fazem quase três anos...
since the day I came to this mansion.
desde o dia em que cheguei a esta mansão.
I'll never forget what happened that day...
Jamais me esquecerei daquele dia...
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Fui expulso do navio em que trabalhava, por causa de um erro que cometi.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
Sem emprego e sem dinheiro, quase encontrei a morte nas ruas.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
Na minha visão, eu devo minha vida aos seus falecidos pais...
And to you, their daughter.
E a você, filha dos meus salvadores.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Sei que não tenho o direito de impor regras sobre com quem você faz ou não amizades.
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
Mas aquele garoto Usopp não é conhecido por ser boa companhia!
If... by any chance something should happen to you,
E se... por acaso, algo de ruim lhe acontecesse,
your kind parents would never forgive me!
eu jamais conseguiria encarar seus bondosos pais!
Do you think ill of me for what I did earlier?
Eu sei que fui longe demais... Você me odeia pelo que fiz agora há pouco?
No, not at all!
Não, de forma alguma!
I'm glad to have you too, Klahadore!
Eu sou grata por tê-lo aqui.
But please don't misunderstand.
Mas, por favor, não leve a mal.
Usopp is a very nice person.
O Usopp é uma ótima pessoa.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Se ele é ou não boa pessoa, pouco importa.
Klahadore!
Klahadore!
You blockhead!
Seu cabeça-dura!
Call me a "blockhead" all you want!
Sim, eu sou cabeça-dura mesmo!
Where'd Luffy go?
Cadê o Luffy?
Who knows?
Sei lá.
He probably ran after the "captain."
Ele deve ter ido procurar o "capitão".
Our captain would be at his spot!
O capitão deve estar naquele lugar!
Yeah, the shore!
Sim! Naquela praia!
He always goes there when something happens!
Ele sempre vai pra lá quando fica chateado!
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Deixando isso pra lá um pouco, não tá faltando um de vocês?
– Yeah, Onion!
– É, o Cebolardo!
He's always running off!
Ele some toda hora!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
É, daqui a pouco ele aparece, fazendo escândalo!
We're doomed!
Estamos condenados!
See?
Viu só?
There's a backwards guy!
Tem um cara andando de costas!
A weird guy is walking backwards this way!
Tem um esquisitão que anda de costas vindo pra cá!
– Liar!
– Mentiroso!
It's the truth!
É verdade!
Just look!
Olha lá!
Hey! Who's calling me weird?!
Ei! Quem foi que me chamou de esquisito?
I'm not weird.
Eu não sou esquisito.
You seem pretty weird to me.
Eu só vejo esquisitice.
Don't be stupid!
Não seja tonta!
I'm just an ordinary traveling hypnotist!
Sou apenas um mero hipnotizador de passagem!
H-Hypnotist?! Awesome!
H-Hipnotizador?! Que legal!
Show us something!
Faz um truque aí pra gente!
Yeah! Do a trick!
Isso! Faz aí!
What?!
Quê?
Don't make me laugh!
Deixem de brincadeira!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Por que eu revelaria minhas habilidades pra um bando de estranhos?!
Alright. Watch this ring closely.
Tá bom. Olhem pra esta argola com atenção.
But you just said...!
Mas você acabou de dizer...!
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
Quando eu disser "Um, dois, Jango!", vocês cairão em sono profundo.
Alright, here we go!
E lá vamos nós!
One,
Um...
two,
Dois...
Jango!
Jango!
Hey! What's this guy's deal?!
Qual é a desse cara?!
Hey!
Ei!
There you are!
Então é aqui que tu tá!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
Ah, é você! Não chega assim de fininho não, pô!
So, what? Do you want something?
E então? Tá precisando de alguma coisa?
Not really.
Na real, não.
Ouch...
Ai...
That damn butler,
Aquele maldito mordomo...
insulting my old man like that!
ficou falando mal do meu pai!
Yeah, I hate that guy too!
É, odiei aquele cara também!
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Mas não importa o que falem, o Yasopp ainda é um grande pirata!
Yeah, huh?!
É mesmo, né?
In this day and age when pirates are everywhere,
Hoje em dia, com pirata pra tudo quanto é lado,
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
tenho orgulho do meu velho por arriscar a vida dele no mar!
Yet, that bastard stomped all over my pride!
E mesmo assim, aquele desgraçado resolveu ferir o meu orgulho!
He'll pay for this!
Nunca vou perdoar ele!
So you're not gonna see that girl anymore?
Então você não vai mais visitar aquela moça?
W-Well, I dunno...
A-Assim, sei lá...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Se aquele mordomo vier implorar meu perdão, talvez eu possa até considerar.
You mean that butler?
Aquele mordomo?
Yeah...
É...
That butler... That...
Aquele mordomo... Aquele...
What's that butler doing out here?!
O que é que aquele mordomo tá fazendo por aqui?!
H-Hey! Ow, ow!
E-Ei! Ai, ai!
Hey, Jango.
Ei, Jango.
I told you to keep a low profile.
Já lhe avisei para manter-se discreto enquanto estiver no vilarejo.
Yet you were napping in broad daylight...
E, ainda assim, encontro-o cochilando no meio da rua...
Don't be stupid.
Não seja tonto.
I don't stand out one bit.
Eu nunca chamo atenção.
I'm not weird, either.
E não tenho nada de esquisito.
There's someone else with him. Some weird guy...
E tem um esquisitão com ele...
I've never seen him before.
Nunca vi esse cara antes.
Who is he?
Quem será ele?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Então, presumo que tudo esteja devidamente pronto para a execução do plano?
Of course.
Claro.
We're ready at any moment.
Estamos de prontidão.
The Mistress Assassination Plan!
Para o Plano de Assassinato da Donzela!
A-Assassination?!
A-Assassinato?!